xx. Zadanie
    Moja odpoved
        Spravna odpoved

01. Pre každý mesiac, v ktorom bola vykonaná nejaká výpožička, uveďte, koľko bolo vypožičaných filmov z kategória akčné filmy (overujte slovo "Action", nie id kategórie).

    Koľko ich bolo v mesiaci júl?

02. Pre každý jazyk z tabuľky language uveďte priemernú dĺžku filmov v tomto jazyku (výstupná tabuľka by mala obsahovať výpis všetkých jazykov a priemernú dĺžku filmu).

    Aký výstup má tabuľka pre taliančinu?

03. Vytvorte tabuľku, kde pre každú kombináciu krajina/store_id uvediete počet zákazníkov s unikátnym krstnými menom vrámci tejto kombinácie (tj. Ak sú traja Jozefovia zo Slovenska, ktorí nakúpili cez store id 1, tak sa započítajú iba raz)

    Koľko Argentínčanov s unikátnym krstným menom realizovali výpožičku cez Obchod č.2?

04. Vytvorte tabuľku, kde filmy rozdelíte do kategórií podľa dĺžky popisu (description) na "Do 10 znakov", "Do 20 znakov" atď. po desiatkach. Pre každú skupinu vypočítajte priemernú replacement_cost. Počítajte iba filmy z kategórií začínajúcich na S a F a vo výstupe nechajte len skupiny s priemernou cenou viac ako 20.

    Akú priemernú cenu budú mať filmy z výstupu v skupine "Do 80 znakov"? (zaokrúhlite na 2 desatinné)

05. Pre každého vývojára (názov z tab. Apps) uveďte, koľko sa v tabuľke reviews nachádza recenzií na appky od neho a koľko je takých, na ktoré odpovedal (developer_reply). Zoznam zoraďte podľa abecedy.

    O koľko je pre vývojára Above Market v tabuľke menej zodpovedaných oproti nezodpovedaným recenziám? Uveďte číslo.

06. Ku každej kategórii (categories) uveďte, koľko appiek je k nej priradených (z apps).

    Koľko appiek je v kategórii Reporting?

07. Vložte do databázy novú tabuľku s názvom audiobook s atribútmi audiobook_id, nazov (max. 40 znakov), popis (max. 255 znakov) a rok_vydania ako dátový typ dátum.

08. (company) Zobrazte tabuľku, kde budú dva stĺpce priezvisko a krstne_meno, kde budú vypísaní všetky zákazníci aj zamestnanci.

09. sakila) Do tabuľky country vložte krajinu Transilvania.

10. (sakila) Vymažte z tabuľky country krajinu Transilvania.

11. (sakila) Vypíšte filmy, ktorých dĺžka je väčšia ako priemerná dĺžka filmov.

    Koľko ich je?

12. (sakila) Vypíšte maximum z priemerov (samostatných) platieb pre každého zákazníka (výsledok bude iba jedna hodnota, v prípade rovnosti ich môže byť viac)

    Akáý je výsledok? (na 1 desatinné č.)

13. (sakila) Vypíšte mená zákazníkov (v jednom stĺpci spolu meno aj priezvisko), ktorí uhradili najvyššiu sumu.

    Koľko ich je?
